第57次墙外调查开始
全军前进
为探索前往希干希纳路线而出发的调查兵团
遭遇到了与艾连一样 可能是由人类变身而成的女巨人
这不是奇行种
那是裹着巨人外壳的人类
士兵们接二连三地牺牲
兵团却在没人理解作战目的的状况下
闯进了巨木森林
连里维小队都不出手的话 那还有谁能阻止得了她
选择吧
选择相信自己
还是选择相信我和这些家伙 相信调查兵团
继续前进
发射！
对了
我有一个问题
砍断你的手脚应该没问题吧
应该会再长出来吧
我是指你自己本来的身体
你要是死了那就麻烦了
敌人早有舍弃一切的觉悟
没想到竟会让巨人把自己吞噬来抹杀情报
全员撤退
重整阵型
返回卡拉涅斯区
艾尔文 为什么让里维进行补给
明明已经没时间了
女巨人被吃了
但是你看到后颈里的人被吃了吗
我没看到
难道说…
没错 就如你之前的推断那样
如果颈中人能在解除巨人化后继续活动的话…
而她也事先装备好了立体机动装置的话…
那么女巨人后颈里的家伙现在就跟我们穿着同样的制服
里维士官长？
不 不是
是谁
君达前辈
…并且就混在我们的士兵当中
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.
来吧战友！ 这是一场胜利
Dies ist der erste Gloria.
亦是初尝的光荣胜果
O mein Freund!
吾之战友啊！
Feiern wir dieser Sieg für der nächsten Kampf!
为了下一场胜利 举杯欢庆吧！
「無意味な死であった」と…言わせない
世上不存在「毫无价值的牺牲」
最後の《一矢》になるまで……
即便只剩孤身一人亦在所不惜
Der feind ist grausam… Wir bringen…
敌人如此残酷 我们将其扫除
Der feind ist riesig…Wir springen…
敌人如此巨大 我们将其粉碎
両手には《鋼刃》　唄うのは《凱歌》
双手紧握《钢刃》心中高奏《凯歌》
背中には《自由の翼》
身后飘舞《自由之翼》
握り締めた決意を左胸に
将坚定的信念置于胸前
斬り裂くのは《愚行の螺旋》
斩断一切《愚昧螺旋》
蒼穹を舞う――自由の翼
愿自由之翼翱翔于苍穹
铁槌
超大型巨人消失时
因为里面的人事先就装备好了立体机动装置
所以才能藉着蒸汽迅速逃跑
你不觉得这次也有可能是这样吗
但那是…
别人看到艾连从巨人体内出来时的情况后
得出的半吊子结论啊
装备已经破损 甚至连战斗服都没了
最重要的是
艾连本人衰弱地都无法自己站起来
女巨人有用吼声吸引巨人的能力
我们没预测到那点
所以作战失败了
如果说巨人的力量有熟练程度一说的话
那用初学者艾连为标准判断这个力量就是错误的
想要赢过那个敌人
我们必须用意想不到的方法
让我们撤退就是说作战成功了吗
如果是那样
那他们现在大概已经知道躲在那个女巨人体内的人的真实身份了
我真想去一睹那人的风采
话说团长为什么能确信艾连只要一出墙那家伙就会追来呢
我猜这是因为上次的袭击中
他们无缘无故地停止了攻击的缘故
啥？
他们明明已经攻破了托洛斯特区的大门
却没有要攻破内门的意思
在艾连堵门时他们也没有管
我猜他们当时可能是没心思管这些
没心思？
有比破坏墙壁更重要的事情
就是那时发生的意料之外的事
艾连的巨人化吗
我觉得除此之外别无其他可能
那就是说…
就是说…
那时 在那个地方
某个看到艾连巨人化的人…
那家伙…就是巨人！
君达前辈
艾连 别停下
继续前进
君达前辈他…
是谁！
保护艾连
可恶 怎么办？
艾鲁多 我们该往哪里走？
现在没时间骑马了
全速朝主力部队方向前进
那是女巨人里面的人吗
还是说那家伙有帮凶？
可恶 竟敢杀我同伴
放马过来吧
就算同归于尽我也要打败你
女巨人？
怎么会 为什么
她不是被抓住了吗
如果敌人有保留气力的办法的话
那敌人说不定就能再次变成巨人
果然变身了吗
过来了
是女巨人
可恶 竟敢杀我同伴
这次我一定要干掉那家伙
不行！
我们3个人去收拾掉那个女巨人
艾连你保持全速前进 向本部方向前进
在这次与敌人的对峙中我感到
若光想着采用最稳妥的计策
是绝对无法胜过敌人的
我们必须抱着玉石俱焚的觉悟挑战敌人
我也要战斗
不行 这是最稳妥的计策
你的力量风险太多了
你什么意思 怀疑我们的身手吗
真是这样吗 艾连
我们就这么不值得信任吗
如果不抱着这种觉悟战斗的话
人类是无法获胜的
我坚信我们小队会获得胜利！
祝各位旗开得胜
夺去她的视力了
那家伙至少1分钟无法看到东西
就在1分钟内干掉你
活捉什么的都去吃屎吧
斩立决
给我死在这里吧
向混帐女巨人复仇
休想等视力恢复
我要将你的胳膊砍到抬不起来
肩附近的肌肉
全部！
刮削干净！
将你的胳膊！
砍落！
落下来了！
接下来是脖颈
只要把支撑脖子的肌肉削掉
就能瞄准她的后颈了
好强
那个女巨人完全被压制住了
而且他们在没有互相知会的情况下就能立刻使出那种团队协作
一定是因为伙伴之间的信任让这些成为了可能
他们就是这样跨越了重重困难
所以即使是在君达前辈刚牺牲不久 他们依然表现得那么强
前进吧
我只要不回头 坚信大家 不停止前进
那这一定就是正确的选择
我也终于明白了
我不明白
一直都是如此
就算相信自己的力量
就算相信值得依赖的伙伴做出的选择
也没人能预知结果
现在就取你后颈！
艾鲁多！
怎么会这样
眼睛应该还没恢复啊
还不到30秒就…
只有单眼？
让一只眼睛优先恢复了吗？
竟然还能做到这种事…
佩托拉 快重整姿势
佩托拉 快啊
喂
给我去死
为什么 刀刃不管用…
…这混蛋
我要把你…
杀了
艾连
等…
三笠
这声音 难道说…
▇
目前可以公开的情报
就是因为我做错了选择
都是因为我想要相信同伴
才害死了大家
如果一开始就相信自己挺身战斗的话…
一开始就把这混蛋杀了的话…
在那时变成巨人的话…
不
在更早之前
我在那时候就挺身战斗的话…
里维士官长也在
绝对能赢
活捉她应该也不是问题
你没有错
想做就做吧
这是我做的选择
因为我的选择 害死了大家
都是因为我 大家才会…
但是说到底…
还是你的错
我要把你撕成碎片
等手恢复之后…
就把你肢解…
捣烂…
撕碎之后…
…再吃了你！
艾连！
等等…
艾连
别走…
把艾连…还给我
还给我！
为什么刀刃无法穿透
绝对还活着
艾连绝对还活着
无论你在哪里
我都要杀了这个女人 切开她的每一寸身体…
把你从那肮脏的地方救出来
抱歉 艾连
再给我一点点…
…时间
站住
怎…怎么回事
暂时先远离她
保持这个距离
她应该也累了吧 速度没之前快了
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
后颈好像整块被咬下来了
艾连他死了吗
翻译:小呆&小呓 校对:TL旧民 特效:Re·write 后期:EinAlive MKV:Holy
例えば俺が俺じゃないとして
如果说我不是我
お前はお前だと言いきれるのか
那么你能确定你就是你吗
砂の器を壊してこぼれた
破裂器皿 细沙不断洒落
心を拾って集められるか
心如碎屑 试问如何聚拢
誰かの呼ぶ声が耳鳴に変わった
未名呼唤 化作阵阵耳鸣
時が止まったみたいだ
似乎连时间都为之停止
さあ　目を覚ませ
来吧 苏醒吧
深い闇を俺は抜け出した
我逃出了深邃的黑暗
疾風みたいに逃げ出した
快得犹如一阵疾风
生きた屍みたいだった
告别行尸走肉般的生活
俺達は壁の外へまた会おうぜ
我们在墙外再会吧
地図にない場所で
在地图没标记的地方
「艾连还活着」
「把艾连还给我」
眼睁睁看着艾连被夺走的三笠
与人类最强士兵里维联手
向女巨人发起挑战
失败者们